[音乐]
今天我带你一起去
几天后想写博客，是的，实际上我刚开车
每天用我的蛋白质制成一张纸，这真的很令人兴奋
现在不停下雨了一个好星期，我在乡间小路上开车，我继续
转过弯，就像一条盛开的梦，一条小路
太好了，说实话，这辆车确实是我最可靠的东西
过去十年的生活十年来，我经历了一场噩梦
早上，所以我在玩这个东西，但是过去两天我一直都很好
更不用说一个很好的病了，我不会再吸引更多的疾病了，但是
我只是觉得自己很虚弱而我不是100％，但我是其他的Stefan
汗流and背，我想尽一切努力使自己平时感觉好些
宁可去健身房让我充满爱的耳垂将我吹动的耳塞滑出我的耳朵
耳朵进入步进器，那怎么可能
说实话，他们感觉就像在台阶上踢足球一样，但是
它完全进入了步进器，然后我认为这只是一个简单的工作提升
堆叠起来，这听起来像是我们的分辨率分开了，所以可爱
伙计阿姨给我这个东西下面的手
机器，这不只是一个如何帮助面板之类的东西，而是
显然陷入了困境，现在是时候承诺我认为我已经失去了
单数，所以我们比我的蛋白鞋和宗教信仰更吸引我
到目前为止，小组工作还很遥远，男孩们需要停下来，只是提出了一个问题
我们有没有提到它只是像甜的东西，所以我一直在吃哈哈
确实点了沙拉，但没有真正发现它，所以让我们来看看我的评分
一月就要出来了，所以保持这个小房间有多可爱
他们有
[笑声]
所以这个vlog结束了几天，基本上是因为
我就像有两天的旋风，我真的很酷，
我的蛋白质令人惊奇的床单，这真是太有趣了，然后我就推出了
我的八周锻炼指南，还有一个网站，现在我一直在从事此工作
在幕后时间最长的时候，我投入了很多时间
这会花费太多时间，因为我是最大的完美主义者，我想
确保它完全像我一开始就想到的那样，并且我已经了解到
这样做的同时，我还有很多其他的东西，例如鲍勃和鲍勃
不能与此同时，它不会像我唯一的锻炼指南一样
是我的第一个，这是一个八周的时间，基本上我不想过得很好
像带出一份锻炼指南，只是应该让您的梦以求的身体
让自己拥有理想的身体，但更像是在创造一种新的生活方式，所以你知道你自己
可以达到您的健身目标或您达到的任何目标，无论是否去过
变得更苗条或获得更多的肌肉量或生理盐水，可以使用它
想要达到这些目标，所以这就是我所指南中的全部
我将做一个单独的视频，更深入地解释这一点，我很
很高兴把它带到外面，我已经准备好了，我认为已经准备好了。
一个星期，我只是推迟，因为我只是不知道
需要正确或需要改变，而我只是在改变这种
小事，是的，这样现在就可以了，我要把我的链接留在我的个人资料中，
也想说声谢谢，对不起，到目前为止，我已经不知所措了
只把它放在我的Instagram故事和我的天哪
我无法解释我的想法多么感恩，然后接下来我们要去
去他们的曼彻斯特圣诞节市场，我要准备好了，我会带
您和我以及梅森一起过圣诞节的博客，这是第一个
十二月和我初恋的开始
数学在这里太暗了，所以我们决定出来，我们
要去曼彻斯特圣诞节集市，这是一个星期天，交通量是
我认为这里公证人的足球绝对是疯了
我感到非常兴奋，感觉就像在等待了片刻之后
整整一年，我绝对喜欢穿越食物领域或复活节
今年看起来更大，圣诞节晚餐吃了多长时间
包裹哦，是的，你有我去年没有得到它，它并没有真正离开
烙印在我的心灵上我不记得那件事
所以我不能成为那个爷爷我对此感觉很好
由于某种原因而感觉非常好，是的，我肯定会得到
巧克力上的好东西，他们像油条上的甜酒出租
水苹果酒，也许这是梅森所说的总是
第二个趋势
他们看起来很像我穿得合适，但是我没有，因为我
我就像一条高领毛衣，吹得很紧，就像一个暖身器，但是
不要担心，我已经拥有了健身食品世界，所以我可以把它放在
顶，但是你知道我每次都这样做，就像以为我会被看见
一堵墙，所以我今天一直在考虑一个博客-显然我已经
实际上错过了第一次上传，我无法确定我是否真的没有
了解是什么，去年我没做过，是的，我认为日志很好
你在哪里博客很好，这就是我在想的感觉，成为一个好人
vlog还是可以像漏洞一样还是决定了，所以我会让你知道
以后在这个视频中也许是什么计划，但我只是认为这将是一个
像圣诞节这样的压力也是我最紧张的时间
我真的不是，是的，我只是以为我要去圣诞节了，我真的
每天都在剪辑视频，尤其是圣诞节那天，我们
实际上是在圣诞节到法国成长的，尽管如此
我们今天用人造皮草和帽子全力以赴
实际上，我们所拥有的只是我什至还没有涉足市场，
[音乐]
围绕整个
所以正是Lillian我绝对塞满了
非常可爱的食物，我们突然吃了Selfridges的肉
首先在那边，我们确实听一些颂歌，还有更多的食物与
葡萄酒，但真的很好，百利的很好
我们正要去，我迫不及待想看到非常感谢你的收看
视频我真的希望您喜欢它，如果您还没有忘记点击它的话
订阅按钮，我希望你能加入这个家族，我会看到你们的
下一个视频